per l'amico don backy un vero fuoco non
grandine non pioggia fuoco che bruciamo
questo studio come si spegne la so
perché non c'é mai certezza ebbene ci
siamo incontrati da casa mia ma voi
faticherà a credere come voi che io da
quella sera si è abbassato per casa non
più di due volte e ripartendo di corsa
per girare il mondo
il mondo per l'appunto non ho preso con
me il suo libro sono andato allora
cercarlo in libreria o mandato lino in
po litro e non abbiamo trovato per cui
ho parlato di quello che gira nella
mente così armoniosa e così tormentata
di don backy e cioè il tondo
io che girò il tondo io che giro il
mondo io che mi ero in tondo e ho
pensato che fossimo sempre al fondo
invece è cascasse il mondo anzi cascasse
in tondo perché in tondo il mondo è però
non ho la copertina e quindi ho parlato
della mia stima per lui e di questa sua
autobiografia senza fine è arrivata
adesso a cascasse intorno non so se sia
l'ultimo che ha in mente certamente è
quello più completo in cui racconta la
sua storia le sue difficoltà la sua
resurrezione
e insomma il fuoco che lo prende e e
quindi quello che ho detto è che penso
nostra ormai antica amicizia che è nato
in ben prima che lo conoscessi quando io
ascoltavo da adolescente le sue canzoni
e ho pensato che gli fosse sempre
davanti a noi come sempre è cascasse in
tono cascasse il tondo cascasse il tonno
questo è il libro e abbiamo trovato
anche la copertina
l'editore difficile la copertina a te
questi cascasse il mondo per caste
ritorno nel giro il mondo
io miro di tonno cascasse il tondo
cascasse il tondo giochi di parole in
cui lui rappresenta il suo pensiero
tonno è compiuto
cascasse in tondo questo è il libro che
dovete cercare la libreria ordinarlo su
qualche sito
ma se no lo troverete non rassegnatevi e
non non quale potrebbe essere e non
soffrite lo troverete il libro arriverà
il libro in qualche modo da qualche
parte li faremo trovare montagne non
rassegnatevi
cercate cercate cascasse il tondo
cascasse il tocco